// (c )2013-2017 Alexey Mitsyuk

// bugs
 b00001 Не отключается подсветка токенов при выходе из режима симуляции (жёлтенькие остаются)
 b00002 При закрытии даже пустого окна предлагается сохранить модель
 b00003 Сложный глюк после нескольких загрузок (воспроизвести - как?)
 b00004 Иногда падает после долговременного использования (на чем?)
 b00005 Все диалоговые окна должны блокировать основное окно (сейчас это не для всех так) 
 b00006 визуализатор дерева - не диалоговое окно. Из-за этого могут быть проблемы. Как сделать диалоговым?
 b00007 Coverability Tree
 b00008 Если токены отображаются не кругами, а числом (>5), то симуляция не работает верно
 b00010 В графическом интерфейсе есть приоритет у позиций (его можно "менять", что приводит к падению программы с нуль-референс)
 b00011 После снятия выделения с перехода остаётся возможность редактировать приоритет в UI. Программа падает, если попытаться что-то кликать там.
 b00012 

// todos

 t00001 Удалить функционал порчи модели - бажный весь
 t00002 Протестировать функционал Владимира - кажется, что иногда он не работает
 t00003 Лицензию на библиотеку визуализации и данные Владимира в about
 t00004 Выдрать свой визуализатор графа в отдельный проект (чтобы, например, рисовать дерево покрытия)
 t00005 Отладить приоритеты и построение дерева покрытия с приоритетами (незаданный приоритет = максимальный)
 t00006 Подготовить тестов для алгоритмов симуляции, анализа и других
 t00007 Отделить системы коммуницирующих автоматов
 t00008 Добавить памятку, что приоритет тем выше, чем меньше, а 0 приоритет - это фактически его отсутствие
 t00009

// features

 f00001 Задавать внешний вид перехода
 f00002 Отображать label, ID перехода и приоритет при рисовании
 f00003 Показывать id переходов или label'ы в дереве покрытия
 f00004 Добавить сохранение имен сработавших переходов при симуляции (если токенов несколько, то нужен id трассы)
 f00005 Добавить возможность отображения сети Петри с использованием матрицы инцидентности
 f00006

// improvements
 i00001 Стрелки подключаются к нескольким сторонам перехода/позиции
 i00002 Переработать панель Properties (сделать как в студии, использовать готовую панельку)
 i00003

// Дальние планы и идеи под вопросом
 Рефакторинг ядра
 Прикрутить хранение лога
 Прикрутить сплайны к визуализации
 Отрезать системы переходов и графы

 // Завершено

 b00009 Симуляция падает в некоторых случаях при нажатии на Stop (timer == null, NullReferenceException) - closed, вроде